
Добро пожаловать на Space Station 14!

Ты только что начал свою смену на космической станции NanoTrasen. Вместе с другими членами экипажа тебе предстоит сотрудничать, выполнять свою работу на максимум и — что немаловажно — получать удовольствие (желательно не за счёт других игроков).

Перед началом убедись, что ты ознакомился с правилами сервера (клавиша F1). Если у тебя возникнут вопросы, обратись к этому руководству, своим коллегам прямо на станции, через радио или в Discord. Также можно воспользоваться помощью администраторов: нажми Escape → Admin Help, чтобы написать сообщение любому онлайн-админу. Особенно важно делать это, если ты стал свидетелем нарушения правил.

Повторим: вы — экипаж, команда людей, работающих вместе (даже клоун). Не стоит нападать друг на друга без очень веской причины. Самооборона — допустима, но и в этом случае лучше сообщи в охрану по радио, обезвреди нарушителя и задержи его. НЕ убивай, если ты не антагонист (см. далее про антагонистов).

Режим боя

Вместо старой системы намерений (intents) теперь есть боевой режим. Посмотри назначенную клавишу в настройках управления.

Если режим выключен — ты не сможешь никого атаковать, даже случайно. Больше никаких нелепых ударов ломиком по собственному лицу!

